1.(1p) Modificați tabela studenți pt a avea un nou câmp în care să se păstreze o listă cu modificări ale bursei.
Folosiți-vă de ex 3 din exemple.
HINT:
create type istoric_burse as table of number;
/
alter table studenti ADD bursa_veche istoric_burse
NESTED TABLE bursa_veche store as bursa_veche;

2.(2p) Pt fiecare student căruia i s-a modificat bursa măcar o dată, afișați o listă cu modificările făcute.
2.(2p) Pt studenții ce au luat nota 10 la BD, afișați câți dintre ei au măcar un prenume care să conțină litera 'u' sau 'U'.
Adăugați într-un tabel aceste persoane (nume și prenume). Afișați câți studenți au această proprietate.
HINT: 
Avem doar următoarele variabile: 
 nume_student_an vc_an;
 prenume_student_an vc_an;
 p_nr number;

drop table student_U;
/
create table  student_U(nume varchar2(20), prenume varchar2(20));
/

--set serveroutput on;

create or replace procedure U
is
  nume_student_arr  vc_arr;
  prenume_student_arr vc_arr;
  p_nr  number(5);
begin
delete from student_smecherU;
select nume,prenume
bulk collect into nume_student_arr,prenume_student_arr
from
(select nume,prenume from studenti s join note n on s.id=n.id_student join cursuri c on c.id=n.id_curs
where n.valoare=10 and c.titlu_curs='Baze de date' and (s.prenume LIKE '%u%' or s.prenume LIKE 'U%')
);
p_nr:= nume_student_arr.count;

if (p_nr<>0) then 
forall i in nume_student_arr.first .. nume_student_arr.last
      insert into student_U(nume,prenume) values (nume_student_arr(i), prenume_student_arr(i));
end if;

DBMS_OUTPUT.PUT_LINE('Sunt '||p_nr||' studenti cu nota 10 la BD');
end;
/
exec U;
/
select * from student_U;

3.(2p) Definiți o colecție cu următoarele 5 coloane: id, nume, prenume, an, valoare. Dacă e în interiorul procedurii, 
este ca RECORD. Definiți o procedură stocată care să primească un parametru de intrare de tip colecția specificată, iar în
interiorul ei faceți JOIN între colecție și tabela note, și afișați doar numele și media notelor pt studenții din anii 2 și 3.
Într-un bloc anonim, inițializați această colecție cu valorile corespunzătoare pt studenții cu id-urile 1,2,3.
HINT: 
create or replace procedure avg_join (IN_student_id_an IN num_an)
IS
 TYPE colectie is RECORD (...)
 TYPE col is TABLE OF colectie;
 l_col col := col();
BEGIN
 select ...
 bulk colect into l_col
 from (select ... from studenti s join note n on ...
 where s.an in (2,3) and s.id MEMBER OF IN_student_id_an)