Proiectul constă în crearea unei aplicații care gestionează afacerea unui magazin de haine. 
În baza de date vom ține evidența următoarelor lucruri: produse din magazin, utilizatori, comenzi, angajați, promoții, job-uri etc. Aplicația poate fi folosită de administratorii magazinului și de clienții acestuia, cu ajutorul unui cont. 
Baza de date va putea fi gestionată cu ușurință de către un administrator: de exemplu, dacă se adaugă o promoție, prețurile produselor se vor actualiza automat la începutul și la sfârșitul promoției. 